NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Tararız! Paspaslarız!
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
-Bizi mi görmek istedin amca?
-Evet, bir sürprizim var.
At mı? Büyük bir milkshake mi?
Başka bir şey mi?
Hayır, hayır ve evet.
Zıplak Burger Ekmeği için
tanıtım yapıyoruz.
Saat dörde kadar
bunun üstünde zıplamalısınız.
-Bu...
-Harika!
Öyle demeyecektim.
Evet! İki saat daha.
Hadi ama!
Günlerce zıplayabilmelisiniz.
Egzersiz yapmanız lazım.
Efendim?
-Kaldır onu.
-Pardon.
Aktivite kulübümün
dans ekibine yeni koç aranıyor.
Genel hizmetler der miyiz?
Genel hizmetler.
-O dediğin ne oluyor?
-Saz ve caz. Hem egzersiz hem de
çok sevilen bir dans yarışması.
Dansçı değilim ama tüm şehir mi?
Ünümüzü artırabiliriz.
Harika!
Hareketleri kaparsınız.
Çattara pattara, şuradan buradan.
Ve çalkalamayı öğrenirsiniz.
-Buna doyum olmaz.
-Merhaba anne.
Hoşça kal anne.
İşi aldığınız çok iyi oldu.
İyi dans koçu kolay bulunmuyor.
Dansçı olmadığınızı kimse anlamasın.
Evet, kalifiye göbek adımız.
Benimki Carol.
Dinleyin dansçılar!
Bunlar koç Cupcake ve asistanı Dino.
Huzurunuzda çalkalıyorum.
Hadi Cup ve Dino'ya
hareketlerinizi gösterin.
Evet!
Bu...
Vay be!
Peetree! Yeni koçlarımızla tanıştın mı?
Koç mu? Bunlar mı? Evet, tanıştım.
Onun takımı başka.
Bu hafta cazlaşmada yarışacaksınız.
-Ne güzel!
-Cazlaşma?
En iyi dans rutini olan ekip kazanacak.
Şimdi size gerçek dansı göstereyim.
Rutininizi merak ediyorum.
Muhteşem ötesi olmalı.
Sağ ol Peetree. Ne adam ya.
-Alay etti Dino.
-Ne adam...
Yapacak çok iş var ve bu rutin çok kötü.
Nasıl olduğunu gördünüz.
-Yeneceksek çok iyi dans etmeliyiz.
-Daha önce dans etmedik.
-Onlar bunu bilmiyor.
-Ne yapacağız?
Şimdi bunu konuşmayalım.
Çünkü onlar bilmiyor. Evet.
Bakıyorlar.
Her şeyi görüyorlar.
Herkes kendi arasında konuşsun.
Havalı dansın sırrı kulaklardadır.
Dikkatlice dinleyin,
müzik sizi yönlendirir.
Buna dalga yap denir.
Bana bakın. Dalga yapıyorum.
-Yapamıyorum.
-Yapabilirsin.
Çok düşünüyorsun.
Akışına bırak, dans seni bulur.
Çok kötüyüm. Peetree'yi yenemeyeceğim.
-Herkes dans edecek değil ya.
-Herkes derken, ben mi?
Ben hallederim Dino.
Evet, senden bahsediyor.
İyi konuştuk.
Kostümsüzler.
Bizim kostümlerimize bakın.
-O kadar etkileyici değil.
-Öyle mi? Tamam. Görüşürüz.
Roketli botlar da mı?
-Nasıl yarışacağız?
-Pozitif ve mutlu kalple.
Yetmez.
Peetree'nin takımı kadar havalı değiliz.
Daha agresif olmalıyız.
Ama dansın olayı akışına bırakmak.
O zaman daha çok aksın.
Tamam, tatil bitti. Dans başlasın.
Daha hızlı!
Daha çevik!
-Cup?
-Simli!
Cup!
Kusursuz olmalı.
Hadi! Gülmeyi unutmayın! Gülün!
Yeter.
-Bence de.
-Bu ne be?
Ama yarışma ne olacak?
Siz olmadan kazanamam. Dans edemiyorum.
Yapma.
-Yapmalıyım.
-Sakın!
Dudaklarına değdirme. Hayır...
Çekme.
Güzel anılar için teşekkürler.
Şerefine çalkalıyorum.
Dur Dino.
Kötü dans etmem artık sorun değil.
Sihirli ayakkabılar mı? Rüşvet mi?
Hayır ve hayır. Başka şey. Sürpriz Dino.
Birleştirene kadar beklemelisin.
Bakalım...
-Harika, robotlar!
-Nasıl...
Dans robotları.
Hem dansa hem de yenmeye programlılar.
Eski takıma gerek yok.
Robotlarla kazanacağız.
En iyisiyim!
-Ben de en iyisiyim!
-Egoları ne kadar sağlıklı.
Bu güzelliklerle Peetree'yi yeneceğiz.
İşimiz yardım etmek değil miydi?
Dans ekibimiz artık bu
ve Peetree'yi yenecekler.
Ne pahasına olursa olsun.
Babalık böyle mi?
Pulları dikmeyi bitirmeliyim.
-Yeleğini neden giymedin?
-Çirkin.
Giymeyeceğim.
Bütün gece uğraşmıştım.
Vakit geldi.
Hadi son bir prova daha yapalım.
İşe yarıyor!
En iyi koç benim!
Durun! Koçu dinleyin.
Koç, babanız!
Koça ihtiyacımız yok.
Havalı dans seviyemiz altı.
Maksimum hava.
En iyisiyim.
Ben en iyisiyim.
Çok iyi gitmiyor gibi.
Haklısın galiba.
Her şeyi berbat ettim, değil mi?
"Hayır, senin suçun yok." demelisin.
-Hayır. Bu saçma olur.
-Biliyorum.
Robotlar büyük bir hataydı.
Neyse ki onlardan kurtulabiliriz.
Daha büyük robotlar mı sipariş edeceğiz?
-Hayır.
-Öyle mi?
-Öyleydi.
-Evet.
Ama yeni bir plan bulacağım.
Birinci Büyük Şehir Havalı Dans
Turnuvası'na hoş geldiniz.
Güzel kostüm.
Kaybetmeye mahkâm robot dışı varlıklar
mağazasından mı aldın?
-Bilmen gereken bir şey var.
-Ne Kek?
Senden daha iyi dans ettiğini söylüyor.
Yuh! Ne?
Nasıl bunu söylersin?
En iyisi benim.
-Hayır, benim.
-Hayır.
Benim.
Hayır, benim...
İkiniz de çok iyi değilsiniz.
Üzülmeyin. Siz kaybetmezseniz
kazanmanın tadı olmaz ki.
Evet.
Duydun mu?
Kaybedeceklerini söyledim! Evet!
Haklı. Artık takımımız bile yok.
Var. Biz varız. Harika bir takımız.
-Birlikte dans edebiliriz.
-Hayır.
-Yapamam.
-Sırada Cupcake ve Dino:
Genel Hizmetler.
Biz bir işi yarıda bırakmayız.
-Bunu kim dedi?
-Ben mi?
Yanlış. Sen söyledin.
Biz yarıda iş bırakmayız
ve şimdi de bırakacak değiliz.
Başlıyoruz.
Bu müzik dans etmek için çok hızlı.
Müziği durdurun!
-Hızlı dans etmeliyim.
-Biliyorum.
Ama havalı dans bu değil.
Fazla zorlayarak herkese bıraktırdım.
Bu hiç havalı değildi.
Ekibim ve abim, bu dans sizin için.
Aferin size! Müziği hissedin.
Küsmediniz mi?
Hayır.
Başarıyoruz Cup! Kazanacağız.
Ne güzel! Her şey yoluna girdi!
Üzgünüm.
İnanamıyorum. Ama umurumda değil.
İyi hissediyorum.
Aklımı mı yitirdim?
Havalı dansın sırrını çözdün.
-Şerefinize çalkalıyorum.
-Ben de.
Bu da benden size.
Oluyor mu?
Nasıl?
Bacaklarım...
Bacaklarımı bulamıyorum.
Sütle ne iyi gider? Limon!
Değil mi? Hafta sonu geldi. Limon!
Bunları hiç satamayacağız.
Pişman oldum.
Haberler iyi. Bir kunduz ailesinden
bakıcılık işi aldınız. Buckley'ler.
-Çocuklara bayılırım. Ve çoğu yetişkine.
-Kızın adı Nadia.
Küçük, içine kapanık bir kız.
Babası Punch.
-Yaşlı ve telaşlı.
-Punch Buckley?
-Vahşi Yaşam Güreş Şampiyonu mu?
-Evet.
-Risk arttı.
-İşi beceremezsek
bizi un ufak eder.
Un ufak!
Çocuk çok usluymuş. Sorun çıkmaz.
Amcamızın limonlarını satmaktan iyidir.
Ben bir tanesinden kurtulayım.
İyi günler.
Tuzlu Dal Restoran'da olacağız.
Tuz ve odun veriyorlar.
Çok seviyoruz, değil mi?
İyi dinleyin. Kızımı, insanları
korkutmaktan daha çok severim.
Biz geldiğimizde uyumuş olsun yoksa...
Çok eğildi. Korkutucu.
İyice anlayın diye son defa eğiliyorum.
Başlasak iyi olacak.
-Sen yapınca olmuyor.
-Tamam, eğilmeyeceğim.
Merhaba Nadia.
Ben Dino, bu da Cupcake.
Senin bakıcılarınız.
Seninle sorun yaşamak istemiyoruz çünkü
babanın bizi yemesini istemiyoruz.
Harika.
Şimdi izin verirseniz pirinç keki yiyip
tek tonda mırıldanacağım.
Biraz eğlenelim mi?
Yapacak çok şey var. Taş atabiliriz.
Ebelemece? Böcek yakalayalım mı?
Cup'la oynayalım? Bak.
Hop, hop. Birazdan kızacak. Hop.
Teşekkürler ama su içeceğim
ve biraz tavana bakabilirim.
Evet, öyle yapacağım. Başladım.
Cup. Nadia eğlenmeyi bilmiyor.
Eğlenmeden yaşanmaz.
Onu eğlendirmeliyiz.
Tamam ama eğlence uyku zamanını bozmamalı.
-Çılgınlık yok.
-Bir fikrim var.
Limonata satalım.
Evet! Çocukken çok severdik.
Bilmem.
-Çok işim var.
-Hadi ama!
Akıl hocaların oluruz.
Tamam.
Oyuncak ağacım da gelirse.
Sessiz olmak eğlencelidir.
Anlaştık! Hadi imparatorluk kuralım!
Ve limonata standı!
Su değil ama idare eder.
İnsanlar limonataya bayılır.
Sevimli bir çocuğa da.
Fazla limonlardan kurtulacağız.
Nadia satar.
İdare ederiz.
İlk müşterimiz!
-Bir bardak limonata.
-Söylediğimi unutma.
Büyük düşünmezsen başaramazsın.
Bütün sürahiyi almak varken
niye bardak istiyorsunuz ki?
Dışarısı sıcak.
Sevimli çocukları da severim.
"Alıyorum!" demeyi de.
Alıyorum!
İşe yaradı. Çok eğlenceliydi.
Devam edelim!
Doğuştan yetenekli. Ama toplanmalıyız.
Baban gelecek.
-Biraz daha satabiliriz.
-Lütfen?
Gözleri dolu mega lütfen?
"Mega lütfen"e hayır diyemem.
Ben limon getireyim.
Dino sen stantla ilgilen.
Nadia sen de Dino'yla.
Çok ciddiye aldın. Tamam.
-İşler açılmış!
-Nadia standı kendi yaptı.
Canlı müziği ben getirdim.
Güzel caz Hugo.
-Aslında fusion caz.
-Neyse.
Al bakalım. 150 litre oldu.
Beğenmezsen para iadesi var.
Geri ödeme yok, iade yok!
İşte Cupster. Bu limonlar yetmez.
Marketten bir araba daha getirsene.
Aferin ama bundan sonra duralım.
-Uyku vakti.
-Lütfen.
Birazcık daha. İş yönetmek çok eğlenceli.
-Akıl hocalarım gibi olmak istiyorum.
-Bizden bahsediyor, değil mi?
Biraz daha satabilirsin herhalde.
Evet!
Hadi bana limon getirin.
Nadia limonları getirdim!
Ne oldu?
Markayı büyütüyorum.
Tamam ama uyku saatin geldi.
Bu limonları sıkalım,
-sonra...
-Geciktiniz.
Yeni bir limoncu buldum.
Uyku vakti de çok geride kaldı.
Bilge bir hamur işi "Büyük düşünmezsen
başarılı olamazsın." demişti.
Çok büyük olmuş ama.
Sen küçük düşünüyorsun.
Yeni şubeler açıp
bu işi tek başıma büyüteceğim.
-Oyuncak ağacın ne olacak?
-Oyuncaklar bebekler içindir.
Seni gerektiği kadar seviyorum.
Nadia'yı eve götürmeliyiz
yoksa babası bizi yer!
Şimdi olmaz Hugo!
Onu bulmalıyız. Bir şey görüyor musun?
Bir cupcake'le dinozorun izleri.
Acaba onlar da çocuk kaybetti mi?
Vicky acaba tatlı,
-küçük bir kunduz gördün mü?
-Evet.
Limonata yapmak için suyu kesti.
Ne? Nadia'yı canavara dönüştürdük!
Bu bizim için iyi sayılır
ama canavar!
Bu neydi?
Şu taraftan geliyor gibi.
Bulursanız kızdığımı söyleyin.
İki sürahi daha istiyorum.
Küçük dal istediğimde
bana büyük getirme!
-Punch, yapma. Güzel yemekti.
-Haklısın.
Dişlerim çok hassas ama.
-İyi ki öfkeme hakim olabildim.
-Bu hakim olmuş hali mi?
Nadia'ya bakalım.
Umarım şimdi yataktadır.
Yoksa kulaklarını çekeceğim.
Dirseğimle.
Çok yukarıdan indireceğim!
Dirsekleri çok keskin.
-İpucu buldum! Limon!
-Bir tane daha.
-Ama orada...
-Önsezi Ormanı!
-Şimdi değil mi?
-Hayır, tam sırası. Devam et.
Dur! Kimsiniz?
Göreve başlamaya gelen
limon çalışanlarıyız.
Peki neden şapkalarınız o kadar küçük?
Yıkayınca çektiler.
Üzüm suyu dökmüştük de.
Üzüm suyu mu?
Çünkü o iğrenç sıvıyı lavaboya döküyorduk.
Üzümler kötüdür, limonlar iyidir.
Kostümünü hak eden her çalışan
limon yiyerek sadakatini ispatlar.
Tek bir kasecik mi?
Kişi başı.
-Nefis.
-Çok güzel.
Yakında tüm şehir benim olacak.
Ve süper patron olacağım.
Nadia!
Ailen yakında eve gelecek.
Uyku vakti!
Çekilin yoksa bu butona basarım.
Büyük Şehir'i lunaparka dönüştürürüm.
-Nadia, hayır.
-Adını şey koymalısın
Limon Dünyası!
-Güzel!
-Dino!
Ne? Çok mu klişe? Limon Diyarı?
Nadia iş moduna geçmiş. Oyala.
Onu kendine getireceğim.
-Limon Sarayı?
-Onu da söylerim.
O oyuncağa ihtiyacım var.
Hayır! Oyuncak ağacımı asla vermem.
-Asla!
-Bir şey olmalı.
Bir şey var.
Benimle savaşabilirsin!
Limon standının
eğlenceli olması gerekiyordu.
Eğlenceliydi. Şimdi bir bak bana!
Uzunmuşum be!
Bu kadar uzun olduğumu bilmiyordum.
Tek istediğim su içmekti.
Artık kimse su içmeyecek!
Eski Nadia'ya veda et. Karşında
Limon Diyarı!
Fikrimi kullandın!
Ama Nadia, hayır!
Su içmeyi severim.
Seninle.
Oyuncak ağaç.
Seni çok özledim!
Ne yaptım ben? Kendimi kaptırdım.
Bir sürü stajyer işe aldım.
-Oyuncak ağacı nasıl aldın?
-Hiç hoş değildi.
Prens ve prenses.
Ama kavuştular. Bitti.
-Sonsuza dek mutlu.
-Ne oluyor?
Çocuğumuz niye uyumuyor?
Sorun değil baba, çok eğlendim.
Dışarı çıktık ve macera yaşadık.
Dışarı mı çıktın? Etkilendim.
Ben de. Nadia dışarı çıkmaz.
Ve şehri yok edip
-kapitalizmi öğrendim ve...
-Yeter bu kadar. İyi geceler.
Nadia'yı eğlendirdiğiniz için sağ olun.
Tekrar gelin.
-Yok.
-Yarın?
Olur. 18:00?
Geç kalmayın.
Anlaştık.
Ne? Ne yaptım?
Altyazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı